嗯
=================ED============================
她貌似被一個男生告白了
看著總是猶猶豫豫不給回信的她
總感覺上了火氣
喂 我說你啊
那孩子不是不願意嗎
那個...謝謝你
你也真是的
然後 這樣就已經是盡我所能的了
你不願意的話就明確地說「不願意」不就好啦
嗯嗯 真的很抱歉
你叫什麼名字？
我叫...
這就是我和澄彌可奈相遇的經過了
可奈
魔穗字幕組
翻譯：月見 校對：愛蘇 時軸：天雲 壓制：SS@VCB-S 後期：初雪
秋色之空
~夢之中~
你打算想在意到什麼時候啊 可奈？
可是 我竟然在空君的家裡暈過去什麼的...
雖然有點記不清了
但總感覺失去意識之前看到了什麼很不得了的東西
振作一點啦
空哥哥可是遲鈍得不行啊
如果可奈做不到領著他走的話
誒 我嘛？
可奈的話一定沒問題的
可奈是個比其他女生都來得更有魅力的女孩子哦
我可以保證哦
奈美...
謝謝你了 奈美
呐 可奈
嗯？
我倒是有個好主意啦
燒好像退下去了呢
秋姐姐 接下來我都可以自己做的啦
不~行~
我在感冒的時候 不都是空來照顧我的嘛
所以呢
秋姐...姐？
這裡好像還在發燒呢
但是得好好弄乾淨才行呢
秋...姐姐...
沒關係的 空
把不好的熱度都一起射出來吧
不行...
姐姐...
已經變得很精神了呢
空哥哥！
喂 我說你們這對「笨蛋情侶」啊
可不可以不要在人前這麼親熱啊
真討厭 被叫「情侶」還真是怪害羞的呢 奈美
我說的是「笨蛋情侶」啦 真是的...
秋姐姐這樣的話
空哥哥不就沒辦法正經地找個女朋友了嘛
不是挺好的嘛
是吧 空
那個...
怎麼可能沒問題啊 笨蛋...
奈美？
很般配呢 可奈和空哥哥
空哥哥！
明天記得要陪我啊
明天是指？
不是早就定好了嘛
可奈好拘謹的樣子啊
雖然說好不跟著去的
不過像這樣注視著他們還是需要的
澄彌同學 抱歉遲到了呢
久等了嘛
不不 沒有的事
話說奈美呢
明明先從家裡出來的...
奈美貌似有急事來不了了
是這樣嘛
明明跟我說研究會有活動讓我一起去的就是奈美...
還說要幫我買衣服什麼的...
...以上的這些都是找的藉口
很抱歉呢 空君
沒事沒事 我才要道歉呢
話說接下來該怎麼做呢
要不改日再找時間...
那個 我...和空君...兩個人...也可以...
誒？
只要空君不覺得麻煩的話
好啊
反正難得出來一次 一起去玩玩吧
好的！
呐 澄彌同學
啊 是的...
要一起去看電影嘛
總而言之計畫是順利進行了呢
真是的 真會讓我操心
這種我還是第一次玩
在這裡選擇自己的裝飾哦
你覺得哪個好
那個...
什麼啊 區區空哥哥
竟然這麼瞭解約會流程 絕對是哪裡搞錯了吧
再說 空哥哥都沒有約會的經歷 竟然也這麼...
總感覺這樣就像是在約會呢
抱歉 怪我說了奇怪的話
沒 沒事...
今天本來應該是和奈美一起出來的呢
很抱歉
說奈美有急事是騙你的
誒？
為了讓我和你兩人獨處
奈美為我做了許多計畫
所以我很高興呢
空君你能有約會的感覺
哎 幹什麼呢這是...
今 今天我很開心
不過這樣一來的話...
澄彌同學 知不知道這附近新開了一家很可愛的洋裝店？
本來今天就是為了研究會的事而來的
那個...我覺得應該會有很多澄彌同學喜歡的衣服的
要一起去逛逛嘛
空君...
好的！
我到底在幹些什麼啊...
奈美是我憧憬的對象呢
還記得我們第一次相遇的事嘛
被男生說想和我交往
在我不知所措的時候 奈美出現了
那時候講真我以為是個很可怕的人
我早給忘了嘛 那麼久以前的事情了
但是呢
我覺得你好帥啊
沒 沒有啦...
我想如果我也能像那個人一樣
直率地表達自己的情感就好了呢
就這麼隨便地進來 沒問題嘛
沒關係的 只是稍微避會兒雨而已嘛
打擾了
抱歉呢 空君
可奈還有空哥哥 為什麼...
都怪我說想要和活動室裡的衣服搭配一下才...
沒事沒事 我也沒想到突然就下這麼大的雨
還是把衣服脫掉比較好吧
不然會感冒的...
那個...
我也要換衣服了
能不能稍微閉上會兒眼睛
誒！？
嗯
可奈 難不成你...
可以了呢 空君
澄彌同學
抱歉 空君
我突然就對空君...
這也是奈美她...？
不 這是我自己的意願
我也覺得自己這樣很奇怪
可是 這就是我現在的心情
那個 澄彌同學
靠得太近的話...
抱歉...
不用道歉的呢
你把我當做女人看待了呢
沒有的事 澄彌同學本來就是女孩子哦
我以前被奈美這樣說過
我的胸部是空君喜歡的類型呢
就請當作是我單方面的請求吧
請讓我用我的胸部來安慰一下空君吧
這是什麼情況啊...
空君的這裡 竟然已經這麼...
我做的好不好呢
舒不舒服呢
好...舒服...
我好開心
我的胸部能讓空君爽
空君的好熱啊
澄彌同學
好厲害
我的胸部能感受到來自空君的鼓動
不行 澄彌同學
我已經...
就這樣射出來吧
要去了
去了
去了！
這就是 空君的味道...
秋色之空
~夢之中~
奈美 好舒服啊
太舒服了
這是什麼
我...我的在可奈的裡面
奈美
好熱 好熱啊
啊啊 是這樣啊 我....
可奈
我呢 是可以讓你開心的呢
因為 我有這個呢
可奈的裡面 好舒服啊
奈美的也是 很舒服呢
一直 一直都好想這樣做呢
可奈 要射出來了
我要射精了哦
來吧 射吧
在我的裡面射滿奈美的精液吧
可奈 可奈
我也要一起
跟奈美一起
出來了 奈美的射了好多
可奈
我們終於合為一體了
啊啊 今天也下雨啊
梅雨真是討厭啊
到處都濕漉漉的
嗯
呐 空
秋姐姐
空 這樣舒服嘛
不行 這樣的話...
不用忍著的啦
就保持這樣吧
秋...姐姐...
呐 可奈
為什麼我就不可以呢
就因為我...
就因為我沒有那個...
呐 你們走到哪步啦
不是二人獨處嘛
和空哥哥在夜晚的活動室裡
難不成 做了什麼H的事情嘛
奈 奈美
那麼 親肯定是親過了
這樣啊 看來進展挺順利的
是的
說真的 可奈
我全都看到了哦
看到你用嘴接住那玩意兒的瞬間…
謝謝你 奈美
我一直都得到奈美的幫助
因為我很膽小
一個人的話就什麼都做不了
奈美 是你給了我勇氣
這一切都是多虧了奈美
是嘛
原來全都是因為我啊
口頭上的鼓勵 只是掩飾充滿欺騙的謊言
這一定是 上天的懲罰啊
呐 可奈
嗯？
我喜歡你 從開始的邂逅時就喜歡上你了
我也是
對我來說 奈美是最棒的摯友
今後一直都是...
我們是出生在同一天
生活在同樣的環境
生存在同樣時間裡的雙胞胎兄妹
可是...
空哥哥 你...
奈美
很舒服是吧
可奈的胸很舒服是吧
奈美 發生什麼了
奈美
你很舒服是吧
胸部 這可是你最喜歡的啊
呐
那是什麼感覺呢
被揉過很多次了吧 被不停地玩弄著
把這個 給我吧
我嫉妒你
只不過是有這個
為什麼你把我想要的東西都搶走了啊
奈美 你哭了嘛
奈美 等等
這樣不行...
夠了！
總之求你 就這樣...
奈美...
進來了 空哥哥的頂到了深處...
奈美 太激烈了
這麼動的話...不行…
空哥哥的在我的裡面不斷攪動著...
奈美 奈美
我...不行了...
射了 要射了...
沒關係 沒關係
射在裡面也沒關係的
再 再給力點
快把我弄壞吧
好 好厲害啊
空哥哥...
我也...
空哥 總感覺身體輕飄飄的
奈美 射了
我要射了
我也要 要去了...
去了...
射出來了 飛濺著射進了裡面
我 變得好奇怪啊
呐 奈美
幹嘛
你喜歡澄彌同學嘛？
笨蛋
你在幹嘛啊空哥哥 要遲到了哦
來 和姐姐一起沖!
秋姐姐 這種事太害羞了還是別做了吧
要去了 空
嗯
仅把那份思念留在心底
た
っ
ひ
と
つ
の
思
い
を
胸
に
我衷心地感谢你
あ
り
が
と
う
悠长的放学路上
偶然间邂逅了你
ず
っ
と
続
く
帰
り
道
偶
然
で
あっ
た
ね
ず
っ
と
続
く
帰
り
道
偶
然
で
あっ
た
ね
っ
ず
と
っ
続
と
く
続
帰
く
り
帰
道
り
偶
道
然
偶
で
然
あっ
で
た
あっ
ね
た
「一起回家吧」
一
緒
に
帰
ろ
う
よ
Shy
想立刻抒发自己内心的感情
い
ま
す
ぐ
バ
レ
た
い
こ
の
気
持
を
却仍微笑依然
掩饰心中波澜
笑っ
て
よ
う
平
気
な
ふ
り
を
し
て
い
る
笑っ
て
よ
う
平
気
な
ふ
り
を
し
て
い
る
て
笑っ
よ
て
う
よ
平
う
気
平
な
気
ふ
な
り
ふ
を
り
し
を
て
し
い
て
る
为了不让你觉察
あ
な
た
に
気
付
か
れ
な
い
よ
う
に
い
あ
る
な
た
に
気
付
か
れ
な
い
よ
う
に
な
あ
た
な
に
た
気
に
付
気
か
付
れ
か
な
れ
い
な
よ
い
う
よ
に
う
我稍稍放缓了脚步
少
し
ゆっ
く
り
歩
い
た
少
し
ゆっ
く
り
歩
い
た
し
少
ゆっ
し
く
ゆっ
り
く
歩
り
い
歩
た
い
正因有你在身边
あ
な
た
が
い
る
そ
れ
だ
け
で
あ
な
た
が
い
る
そ
れ
だ
け
で
な
あ
た
な
が
た
い
が
る
い
そ
る
れ
そ
だ
れ
け
だ
在这流逝得飞快的分秒钟
あっ
と
い
う
間
に
で
け
あっ
で
と
い
う
間
に
と
あっ
い
と
う
い
間
う
に
間
過
在这流逝得飞快的分秒钟
ぎ
て
ゆ
く
時
間
に
却依然让我如此沉醉
夢
に
中
なっ
て
い
た
一次次的祈愿
仅求时光能够暂息
時
が
止
ま
れ
ば
い
と
な
ん
ど
も
願
い
時
が
止
ま
れ
ば
い
と
な
ん
ど
も
願
い
が
時
止
が
ま
止
れ
ま
ば
れ
い
ば
と
い
な
と
ん
な
ど
ん
も
ど
願
も
い
願
仅求此刻能够永恒
こ
の
ま
ずっ
と
い
ら
れ
た
ら
い
の
に
仅把那份思念留在心底
たっ
た
ひ
と
つ
の
思
い
を
胸
に
最喜欢你了
大
好
き
よ
最喜欢你了
大
好
き
よ